Gitの練習をしていきます

5/13
基本的なフローを学びます
1. git init
2. git add "修正したファイル名"
　→ステージに一旦追加する。変更が完了した分だけを記録できるようにするため。
3. git  commit 
　→ここでvimにてコメントを追記する。ローカルリポジトリにコミットすることで、スナップショットとして記録される。

4. git hub のリポジトリをすでに作成している場合は
…or push an existing repository from the command line
の項目のコマンドをターミナルにコピペ

5. ここでパスワードなどを求められるが、これを回避するためには以下のURLを参考にする。
https://web-guided.com/1494/


5/14
gitのデータ構造を学びます。
コマンドの裏でどのようなことが起きているかを学びます。

◻︎git add
　ワークツリー：index.htmlを修正
　↓
　ローカルリポジトリ：圧縮ファイルA作成（index.htmlのファイル内容を圧縮）
　↓
　ステージ：インデックス作成（index.html, 圧縮ファイルAが対となったもの）

◻︎ git commit
　ローカルリポジトリ：ツリー1を作成（インデックスと内容は同じ）
　　　　　　　　　　　コミット1を作成（ツリー１、作成者、日付、コミットメッセージが含まれる）


5/16
git add <ファイル名>
git add <ディレクトリ名>
git add 。

git commit
git commit -m "<メッセージ>"
git commit -v
 ファイルに対してどのような変更を加えたかまでを確認できるコマンド

git status 
変更されたファイルの確認を行う。
commitの前に確認しておくことを推奨

git diff
git diff <ファイル名>
 git addする前の変更差分を確認

git diff --staged
 git addした後の変更差分を確認